Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 9=
Saya membantu anda dengan bantuan yang besar.
Dan awak menolak saya dengan ini?
Senjata ajaib Pemburu?
Hanya saya yang mempunyai ini.
Senjata biasa tidak akan menyebabkan
kerosakan besar pada Earth Fiends.
Tetapi ini berkesan.
Seperti menggunakan bawang putih terhadap
pontianak?
Itu salah satu cara untuk menyatakannya,
tetapi mekanismenya berbeza.
Reka bentuknya adalah untuk penyembunyian mudah.
Tetapi ingat.
Ini bukan senjata,
tetapi sesuatu membantu anda melarikan diri
pada saat-saat genting.
Ia tidak boleh melancarkan serangan.
Dan, Jiang Baichuan menyedarinya.
Nah...
Tunggu sekejap.
Anda memberi saya alat yang begitu penting.
boleh saya bertanya
apakah Jiang Baichuan bagi anda?
Dia ketua Pemburu.
Dia membesarkan saya.
saya nampak. Seperti mentor dan bapa kepada anda.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Pergi tunaikan janji anda sekarang.
Rancangan anda untuk berhenti sepenuhnya dari Hunters
dah tertangguh kan?
Percuma untuk menyertai atau berhenti
dan bertindak sesuka hati anda.
Ia tidak pernah mudah.
Malah sami yang dihormati berlatih sepanjang hayat
mungkin tidak pernah mencapainya.
Cukuplah ceramah falsafah.
Jom sarapan.
awak tinggal. Saya akan mendapatkan beberapa.
(Sarapan)
Dua, tolong.
Terima kasih.
faham.
Hei.
Apa yang anda akan dapat?
Apa yang ada?
Semuanya. Tengok sendiri.
Baiklah, dua daripada setiap satu.
Segera.
tunggu sekejap.
Sarapan pagi.
Berapa lama awak berada di luar sana?
Tak lama. Masih hangat.
Terima kasih, tetapi saya tidak lapar.
Terjaga sepanjang malam?
Mengagumkan. Tiada makanan, tiada rehat.
Jadi kamu Pemburu
melawan Earth Fiends
melalui kemahuan semata-mata?
Walaupun tanpa makanan atau rehat,
Jiang masih ditangkap.
Beritahu saya apa yang anda mahu saya lakukan.
Pengaruh Kumpulan Roadsound di Xicang
adalah hebat.
Walaupun dengan semua bukti di tangan,
Lin Xirou masih boleh
menggunakan sambungannya
dan alasan untuk berhenti masa.
Terutama dia mempunyai Jiang
sebagai tebusan mereka sekarang.
Tindakan melulu akan menyedarkannya
dan membahayakan Jiang.
Ketika saya pertama kali bertemu Lin Xirou semasa kecil,
dia kelihatan betul-betul seperti ini.
Banyak tahun telah berlalu,
dia kelihatan masih sama.
betul tu.
Earth Fiends mempunyai jangka hayat yang panjang.
Jadi masa adalah apa yang dia kurang.
Dia bertindak dengan berhati-hati,
berhati-hati dan kesabaran yang tidak berkesudahan.
Bunyi jalan telah lapuk
pelbagai krisis perniagaan.
Tidak kira lawan,
dia boleh kekal tenang
dan melakukan serangan balas.
Sudah tentu.
Untuk melawan kami yang berumur pendek,
masa memihak kepadanya.
Dia menunggu kita panik
dan kesilapan.
Justeru, kita tidak boleh bertindak melulu.
Walaupun berhati-hati penting,
kita tidak boleh kekal pasif.
Contohnya?
Buat dia terluka.
Letakkan karton dalam rantai sejuk.
Selebihnya pergi ke trak seterusnya.
Memandu lebih laju. Tiada kelewatan.
Faham, Zheng.
By the way, Zheng,
bolehkah saya mengambil cuti dua hari
selepas bersalin ini?
Kenapa sekarang?
Ibu saya dimasukkan ke hospital, memerlukan pembedahan.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Kemudian langkau penghantaran ini
dan pergi sekarang.
urusan keluarga.
Tidak perlu, Zheng.
Tidak begitu mendesak.
Ibu saya masih memerlukan lebih banyak pemerhatian.
Dia mungkin tidak memerlukan pembedahan.
(Membersihkan udara, menyerap formaldehid)
Adakah anda pasti?
Jangan paksa.
Tidak sama sekali.
Tidak sama sekali, Zheng.
Saya akan pergi sekarang, Zheng.
(Mesej)
Pergi dari saya!
(Perjalanan Perniagaan Bangcheng)
Awak terlupa sesuatu.
Teruskan melupakan sesuatu.
Rindu saya, boleh?
saya akan pergi.
Selamat tinggal.
(Sejarah Dunia)
Perjalanan kami ke Xicang kali ini
untuk berkhemah atau berkelah?
Makan atau tidak. Tiada soalan.
Jika seorang wanita memperlakukan saya dengan baik,
Saya tidak akan meninggalkannya.
Kakak.
Lin Ling bukan kanak-kanak lagi.
Tak perlu awak
untuk mengiringinya setiap masa.
Cikgu Lin tanya awak
ke mana awak pergi pagi tadi.
Cikgu Lin tanya saya?
Cikgu Lin berniat untuk mengiringi dirinya,
tetapi melihat anda bergegas keluar
tanpa ke pejabat,
jadi hantar saya untuk periksa.
Baiklah, saya akan menghubunginya nanti.
Cik Lin kata awak boleh beritahu saya,
dan saya akan menyampaikannya kepadanya.
Saya baru sahaja pergi untuk sarapan pagi.
Sarapan pagi?
Saya menatal melalui video malam tadi.
Cuba teka apa yang saya nampak?
Kedai roti goreng
Cik Lin sering membeli kami. Ingat?
Yang belakang sekolah kita?
Tepat sekali! Melihatnya membuat saya sangat lapar.
Saya juga berjaga sepanjang malam
daripada mengidam.
Jadi saya terus ke sana
pagi tadi
dan membeli sekumpulan.
Tetapi,
Saya hampir tidak makan beberapa suap.
Lihat, mereka masih di atas meja.
Apabila bercakap tentang makanan,
Pastri Lin Ling adalah yang terbaik,
sedap dan sihat.
Mana tahu kalau kedai sarapan
guna minyak kitar semula kan?
Jaga diri.
Apabila orang dewasa,
mereka tidak dapat merasai rasa
pada zaman kanak-kanak lagi.
Bertemu pembantu anda lagi?
Ada kemajuan?
Hanya berita buruk.
Cikgu Lin menangkap lelaki mereka.
Untuk memastikan dia membantu kita,
Saya mesti menolongnya kali ini.
Saya juga ada berita buruk.
(Jadual Bayaran Balik Sewa Kereta,
Kumpulan Roadsound, Bandar Xicang)
Apa ini?
(Hotel Bajet Benben)
Daripada fail yang kita lihat tadi,
mereka yang tidak berdaftar Earth Fiends humanoid
semua datang ke Xicang.
Mereka sedang merancang sesuatu yang besar.
Hantarkan saya gambar.
Kemudian padam semuanya.
Termasuk sejarah sembang kami.
Adakah ia begitu serius?
Nampak tak betapa khusyuknya Sis?
Anda berada di bawah jam tangan Cik Lin,
dalam bahaya besar.
Jadi anda tidak boleh ditemui.
Faham?
Orang-orang ini datang ke sini.
Adakah untuk orang yang anda sebutkan
yang Cik Lin tangkap?
(Tersedia hari ini? Tempat biasa.)
(Baiklah.)
Dihantar.
(Jadual Bayaran Balik Sewa Kereta)
Apakah ini?
Sekumpulan Humanoid Earth Fiends
Mereka akan datang ke Xicang.
Yang lain terbang masuk.
Xiong Hei mengendalikan pikap,
tidak memberi peluang kepada kami.
Tetapi dua memandu dari berdekatan
secara berasingan dengan kereta.
Mereka akan singgah di hotel di Shihe.
Menghantar butiran kepada anda.
akan datang.
Yang biasa.
terima kasih.
Apa rancangan awak?
Mari kita mulakan dengan menyasarkan kedua-dua ini.
makan.
Pada masa-masa seperti ini,
anda perlu mempunyai makanan yang mencukupi.
Apa yang anda hantar berguna.
Saya perlu memikirkan cara menggunakannya.
Cik, awak dah
banyak kali bawa teman lelaki awak ke sini.
Mengapa anda tidak mencuba pencuci mulut istimewa kami?
Yang ini ada di rumah.
Doakan anda hubungan yang manis!
Hello.
Saya ada rancangan.
Ia mungkin menyelamatkan Jiang.
Teruskan.
Sekumpulan Earth Fiends humanoid
akan datang ke Xicang.
Tangkap mereka
dan berdagang dengan Lin Xirou.
Di manakah anda mendapat berita ini?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Walaupun kita menangkap mereka,
adakah anda pasti dia akan berjaya?
Sebaik sahaja mereka sampai ke Roadsound,
kita akan kehilangan peluang kita.
Apa rancangannya?
Saya akan mengekori mereka dahulu.
Anda mengintai destinasi mereka.
Saya akan menghantar lokasi kepada anda.
Jangan bawa kereta sendiri untuk mengekori mereka.
saya tahu. Saya menyewa satu.
Beritahu semua orang
untuk bergerak.
(Senarai, Plat Lesen)
(Terowong Gunung Anping, 1320m panjang)
Adakah ini berlaku sebelum ini?
Tunggu, lihat.
Mereka bergegas ke Xicang kali ini.
Dan terdapat begitu ramai daripada kita.
Tiada idea.
Berhenti di kawasan perkhidmatan.
Saya akan ambil kebocoran.
Kita tidak boleh lewat.
Tiada muzik.
Tiada sembang.
Tak bocor pun?
Puak Hound Pemburu
boleh menjejaki kita dengan bau.
Terima kasih kepada Cikgu Lin,
kita telah mengambil bentuk manusia
tanpa sebarang bau.
Tetapi jika saya tidak dapat menahannya dan membasahi seluar saya,
anjing anjing...
m-mesti bau saya dari jauh.
Tengok awak.
Anda tidak pernah bercakap dengan saya,
sebaliknya, awak ambil jenaka saya
cukup serius.
jom pergi.
Bergerak sekarang. Awak kata kita tak boleh lambat.
Kereta biru itu telah mengekori kami.
Di kawasan perkhidmatan sekarang.
Masih agak jauh.
Tetapi mereka telah melihat saya.
Saya akan menguatkan awak.
Tidak. Serang hendap mereka di hotel.
Bagaimana jika mereka menyerang anda?
Lebih baik lagi.
Jika kita bergaduh di hotel,
ia akan menjadi lebih rumit.
Jika mereka bertindak terburu-buru,
Saya akan bawa mereka turun ke sini.
Luo, jangan melulu.
Baiklah, jangan risau.
Saya memandu perlahan.
Anda akan mempunyai masa untuk memasak
selepas saya keluar dari lebuh raya.
jumpa malam ni.
jom pergi.
Adakah perlu?
Potonglah.
(Kentang Kecil
Di manakah anda sekarang?)
(Perlu saya datang ke sini?)
Dia benar-benar mengikuti kita.
Sentiasa berjaga-jaga.
Hanya seorang wanita.
Hentikan dia dan soal siasat dia.
Dia mungkin mempunyai sandaran.
Mari kita pergi ke tempat yang sunyi dahulu.
- Jom pergi.
- Okay.
Ambil barang awak.
(Nie Jiuluo
Perlu saya datang ke sini?)
(Yan Tuo)
Maaf, pelanggan yang anda dail...
Di manakah mereka?
Pukul berapa sekarang?
7 malam.
maaf,
pelanggan yang anda dail
tidak tersedia.
Sila cuba lagi kemudian.
maaf,
pelanggan yang anda dail
tidak tersedia.
Mari kita berundur di sepanjang lebuh raya.
(Tiada Perkhidmatan)
maaf,
pelanggan yang anda dail
tidak tersedia.
apa? Anda tidak akan membenarkan saya
mengutip sampah pada siang hari,
dan sekarang tidak akan
membiarkan saya tidur dengan tenang pada waktu malam?
apa awak...
Han Guan.
Han Guan!
siapa awak
Siapa hantar awak ke sini?
Han Guan!
Berhenti menjerit.
Dia tidak boleh mendengar anda lagi.
Anda tahu bagaimana untuk membunuh kami.
awak
Daun Makanan.
Nie Jiuluo!
Nie Jiuluo. Awak okay?
Nie Jiuluo, awak okay?
Nie Jiuluo.
bangun.
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, bangun!
Jangan pengsan.
Luo.
bangun. Kita hampir sampai.
mak.
Ke mana kita hendak pergi?
saya dah janji dengan awak
menaiki bot.
Sudah lupa tentangnya?
Saya tidak akan pergi.
Lain kali,
bagaimana kalau saya bawa awak
ke kantin biasa saya?
Kantin yang sesuai dengan citarasa anda mesti
menyajikan masakan Perancis mewah.
Tidak sama sekali.
Saya tidak mendapati masakan Perancis mewah.
Escargot tidak boleh mengalahkan
kaki itik yang direbus.
Keju tidak boleh mengalahkan kek osmanthus.
Anda pasti akan menyukai tempat itu
Saya akan bawa awak.
Macam mana awak tahu
apa yang saya suka
Jom cuba.
Baiklah.
menantikannya.
Di sini.
Beri saya lima.
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang ditempa oleh syurga
menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪